[Música]
bueno a ver familia soy muy temprano sé
que mal ahora para empezar directo Pero
tenía cosas importantes no que me
gustaría mostraros no y tengo aquí en
exclusiva
la bueno en exclusiva no porque ya la
han tenido otro panfletos no lo Pasaré
claro las cosas a ver cuando tú tienes
una una exclusiva lo ideal es que la
cuentes bien no entonces si yo soy un
panfleto que me dedico a publicitar a un
abogado con la sentencias que el abogado
gana o con la que o del color que a él
le gusta que se que se interpreten las
sentencias y demás o vemos lo suyo es
contarlo todo bien vale
pero sin autor ya admitió la condena No
no sí sí tiene una condena lo que pasa
es que la sentencia no es como
como la han pintado estos periódicos o
sea pero es que es absolutamente para
nada no le admiten casi nada de lo que
pide
y no es como la han pintado vale o sea
porque a qué me refiero a ver me refiero
a que wismichu ha puesto unos tweets
por ejemplo no O sea esta sentencia no
es para ir presumiendo para ir dándose
golpe en el pecho y para ir para ir de
chulo
esta sentencia no es para ir de chulo
vale o sea esta sentencia no es a ver
sinceramente la voy a explicar entera
vale rey del salseo seguir luchando
príncipe cara lanzando un beso un beso
inmaculada
Muchas gracias a todos mis Muchas
gracias Bueno estáis hoy un poco
estáis hoy un poco Inquietos no a ver he
conseguido la sentencia Porque
sinceramente tenía mucha curiosidad de
conocerla real porque porque me conozco
ya las partes me conozco cuáles son sus
pretensiones me conozco la forma que
tienen de contar las cosas en los
periódicos y así no se cuentan las cosas
en los periódicos o sea esa esa
información que andan los periódicos es
completamente Secada sabes O sea ya lo
dije el otro día a mí los artículos
estos me parecen artículos publicitarios
al abogado me entiende a la vanidad del
abogado no a echarse Flores no Sentencia
pues vaya sentencia pionera que no te
estiman casi nada de lo que has pedido y
que encima te ha costado más trabajo y
más dinero de lo que al final es el
resultado y esto seguramente va a ser
recurrido yo lo recurriría eh o sea yo
si hubiera sido con con otra gente que
tiene otras actitudes yo cojo y digo
venga Pues toma wismichu 1.500 euros
1.500 euros para admitir mi
simbólicamente no que Este lenguaje no
lo puedo tener y Este lenguaje que
cambiarlo pero hombre cuando tú te vas
por toda la prensa vacilando presumiendo
de que esta es la primera ficha de
dominó que tú tiras que ficha de Domino
tirado si conecta unas tirado nada
que esta es la primera ficha del dominó
que tira que ficha del dominó Quién ha
tirado con esto pero si esto te ha
costado más a ti que a él o sea que en
fecha la primera ficha de dominó y a mí
me hizo mucha gracia Porque además un
tweet que están retuiteando mucho tanto
wismichu como su entorno es un tweet que
dice Jaja Ya me veo a todos los demás
borrando vídeo corriendo por la noche ya
me veo ya me los veo toda la noche
borrando vídeos qué vídeo vamos a borrar
pero si ni siquiera snauzer vamos a
vídeo si es que no lo han condenado que
borre vídeos siquiera si lo único que
tiene que hacer con el editor de YouTube
y recortar los cuatro insultos
qué vídeo vamos a correr a borrar los
demás
Pues claro yo yo yo cualquier
si fueran personas con las que se pueden
arreglar las cosas y hablar quería
felicitar al editor por el último vídeo
un 10
brutal brutal brutal brutal a ver si
conseguimos levantar el canal con esos
vídeos vale Yo si fueran personas con
las que se pueden hablar y arreglar las
cosas y enterrar los hachas de guerra en
condiciones y no fueran con estas
intenciones tocaré un beso muy grande
Rey un beso muy grande Rey La voy a leer
vale tocaré No la voy a mostrar en
pantalla porque no quiero que mi torpeza
haga que filtre algún nombre completo
algún número porque veo las bandas y
números pero vamos te va a servir si
quiere apuntalo porque la voy a leer
entera vale a ver menos las
jurisprudencia y esas cosas no pero
es que a ver son gente que no que noto
actúan con humildad si son gente que
tienen otras intenciones y otras
pretensiones Pues tú coges Y dices Venga
pues vamos a arreglar las cosas así es
verdad Esto está este vocabulario en un
vídeo lo tengo que cambiar no puedo ser
tan agresivo en los vídeos asumo mi
parte y enterramos cada uno por su lado
pero hombre si eres una persona que te
dedicas a [__] a llamar a todos tus los
periodistas para que lo de lo de los
panfletos periodistas lo de los los
artículos periodísticos Ya lo hemos
visto desde el 2019 o sea es como una
publicidad al abogado para el abogado a
lavarse a sí mismo sabes tío vamos a ver
que te está muy bien las flores cuando
la gente te las echa cuando la gente
valora tu trabajo sin que tú se lo pidas
cuando la gente de ellos salen que te
digan hoy Qué buen abogado eres Uy qué
bien lo has hecho hoy pero que tú mismo
vayas a la prensa a que te publiquen a
que te toquen las palmas pues esto no es
lo mismo A mí me gusta cuando la gente
me mandan halagos por el buen trabajo
que hago sin que yo se lo pida sin que
sea un favor entiende una sentencia
pionera la sentencia pionera del honor
una sentencia una sentencia por derecho
al honor en el que alguien tiene que
leer el fallo en el mismo medio donde lo
ha cometido prisionero o sea eso es de
toda la vida pero de hace ya décadas o
sea de pionero no tiene nada que tiene
de pionero que es en YouTube no es la
primera sentencia que se lee en YouTube
de hecho en YouTube sí que hay
casos en los que se ha obligado a la
persona demandada a pedir disculpas por
qué Pues porque han llegado a un acuerdo
en el que se lee una disculpa pública
pero es que esta sentencia de pionera no
tiene nada pero si es que no te estiman
casi nada de lo que pides vale mira
antecedentes de hechos
que en fecha 25 de febrero del 2021 fue
registrada la demanda de juicio
ordinario presentada por el procurador
tal tal tal Y en representación de
wismichu contra nauter Play en realidad
poner los nombres reales vale
solicitando que se diste sentencia en la
que se declare la existencia de
intromisión ilegítima en el honor del
actor vale por las publicaciones del
demandado aquí lo que quiere decir es
que se declare que los vídeos que están
demandando de naughter se declaren como
intromisión al honor vale Esto no se lo
estiman completo porque porque hay una
serie de vídeos que los tengo aquí todos
uno dos tres cuatro cinco seis siete
ocho nueve 10 11 12 13 14 estoy contando
si no me equivoco Vale y no se los
estiman todos Vale ahora luego vamos a
ver lo que le estiman y los que no vale
Y ahí hay unos detalles buenísimos que
os van a encantar y han frustrado sus
pretensiones vale
viene al demandado 2 condene al
demandado a la sensación de dicha
introducción y legítima en los derechos
fundamentales del actor debiendo
atenerse difamarlo en un futuro Vale
cuando decimos difamar la palabra
difamar nosotros las solemos utilizar en
un término en un con un significado que
no es el literal Vale cuando hablamos de
difamar hablamos de que alguien miente
sobre ti vale Y que cuando hay una
condena por difamar es porque esa
persona lo que ha dicho de ti es mentira
difamar es que tú hables mal de alguien
pero es que puede ser que tú lo que
estés difamando sea verdad
me entendéis
es civil tocaré civil por derecho al
honor vale lo que se pide es dinero
básicamente
una difamación nosotros cuando hablamos
de información hablamos como que o sea
el término la gente el público Y es que
lo utilizamos así Yo también cometo ese
error no que cuando hablamos de difamar
Oye sipo tan condenado por difamar
difamar es hablar mal de alguien hablar
mal de alguien puede ser que estés
difamando a alguien pero este difamando
estés diciendo la verdad y nosotros
siempre lo entendemos como que difamar
es que tú digas que tú hables mal de
alguien y sea mentira vale
3 esto fuerte vale se condene al
demandado a la lectura del fallo en el
que en el vídeo que publicara
semanalmente en su canal principal de
YouTube Durante un mes
con una narración suya al mismo volumen
y velocidad que los vídeos objetos de
esta demanda y manteniendo los cuatro
vídeos resultante públicamente accesible
al menos tres meses desde la publicación
de cada uno de ellos orden al demandado
bueno esa es otra cosa Vale Esto no se
lo estiman
Esto no se lo estiman de hecho le dicen
que es que esto de hecho o sea esto me
lo pidieron a mí también vale
que condene el demandado ya no a que
suba un vídeo leyendo el fallo
lo que ya habías dicho Javi sí Esto me
lo imaginé porque es el mismo abogado
que me ha demandado a mí en otra ocasión
no entonces ya entiendo yo la esto lo
que busca no es no es una
ellos no utilizan la ley para
según mi punto de vista y ahora os voy a
explicar el Por qué cuando vayamos
leyendo La sentencia pero ellos no ellos
no utilizan la ley para
porque se sientan dañados vale Y ahora
os voy a explicar el Por qué cuando
vayamos a la parte de los vídeos ellos
lo utilizan como un arma para una parte
de la batalla mediática vale o sea como
no tienen argumentos y no les acompaña
la razón pues utilizan esto para ellos
lo que buscan son titulares para luego
ya los amiguitos de la prensa y demás
vale
tú tú no tú no tú no tú no tú no tienes
intención de limpiar tu imagen con esto
O sea vamos a ver se lee el fallo una
vez de toda la vida pero vamos en todos
los programas de sálvame que tienen o
sea fíjate tú las personas que han
ganado a sálvame o a telecinco una
demanda por derecho al honor que esa
gente sí que te daña en el honor porque
tienen 5 millones de espectadores
te leen el fallo en uno y eligiendo el
horario o sea en sálvame te cogen el
fallo y te lo leen a la hora de la
siesta O te lo leen cuando van a cerrar
las dos a las 2 de la mañana desde luego
tú eliges en qué momento leer el fallo
dentro del programa pero que tú digas
que tú estés pidiendo que se condene al
demandado a que lea el fallo en cuatro
vídeos al mes
un vídeo a la semana tú no estás
buscando una limpieza de tu honor tú
estás buscando una humillación
tú estás buscando una humillación y que
luego en los periódicos digan sentencia
pionera Vamos pionera siempre eh o sea
la de Anaya pionera la de no sé quién es
pionera toda la todas las que gana que
van a los periódicos son pioneras de
pionera nada esto no tiene pionero nada
vale o sea en todas las demandas de
derecho al honor se lee el fallo en el
mismo medio donde se ha cometido el la
vulneración
vale
chingón Pero tú Aquí lo que estás
intentando es una humillación porque
porque con argumentos no tenéis porque
la verdad nos acompaña y porque no
tenéis razón nos acompañan Y la verdad
ni la razón Entonces como no podéis
repartir en vídeo en cruce de vídeo pues
intentáis hacer estas cosas para luego
mandar titulares para qué quieres que
lean el fallo en cuatro vídeos uno
durante el mes como si fuera Bart
Simpson escribiendo en la pizarra ya no
lo voy a hacer más ya no lo voy a hacer
más tú lo que buscas una humillación
porque aparte de eso te luego o sea te
vas a los periódicos y saca 28 artículos
y luego aparte que el demandado en su
canal saque cuatro vídeos tú lo que
estás buscando es una humillación Tú no
tienes la intención de limpiar tu imagen
tú lo que intentas es quedar por encima
una persona que tiene buena fe poniendo
una demanda Y esto ahora os lo voy a
explicar más profundamente y os vais a
dar cuenta tranquilamente cuando vayamos
a la parte de los vídeos vale porque
ahora vamos a ver relato Muchas gracias
ahora vamos a ver los vídeos que le
estiman y los que no porque a mí me ha
hecho mucha gracia que los artículos han
sacado que le da la gana porque en los
artículos no han sacado los que se han
considerado que no vulneran el honor de
wismichu porque ahí hay una parte muy
interesante ahí que ahora la voy a
explicar vale Pero vamos es lo que te
digo a mí me hace mucha gracia o sea tu
pretensión es que el youtuber que te ha
criticado saque un vídeo a la semana y
tú y tú
baja los periódicos a contarlo de manera
cejada hombre ole tu [__] hombre ole tu
[__] no manteniendo los cuatro vídeos
resultantes públicamente accesibles al
menos tres meses desde la publicación de
cada uno de ellos ordene al demandado a
la eliminación de los vídeos objetos de
esta demanda o subsidiariamente la
eliminación de las manifestaciones
injuriosas contenidas en ellos vale que
básicamente a lo que condenan a naughter
no es ni que elimine los vídeos a que
corte el trozo del insulto chingón vale
será cosa del abogado de wismichu o de
ambos del abogado tocaré porque a mí me
lo han hecho y el demandante no wimmicho
4 condene al demandado al pago de una
indemnización de 30.000 euros o a la
cantidad que la jugadora considere
oportuna más las costas esto tampoco
solo estiman vale los 30.000 euros no
solo estiman ya lo veréis Vale y la
vamos lo que le estiman es el 5% y las
costas no porque la ley de costas aquí
en España yo no sé en otros países pero
aquí en España para que a ti para que a
ti te acepten las costas te tienen que
estimar todas las pretensiones vale o
sea todo que todos los vídeos de Now
tuvieran vulnerado el honor Si todos los
vídeos hubieran vulnerado honor le
condenan a costas pero como no vale Y
más o menos que tú hayas pedido una
cantidad lógica adecuada vale pero que
tú pidas 30.000 euros es que 30.000
euros yo personalmente
yo no sé si habrá existir muchas
condenas de 30.000 euros pero que tú
condenes a una persona de 30.000 euros
madre mía no sé lo veo no le veo sentido
vale
Bueno aquí habla un poquito de que
mediante de crédito de fecha tal tal tal
tal será traslado a la parte demandada
del ministerio fiscal Aquí van más o
menos los pasos no la fecha de la router
no es santo de mi devoción Pero se ve
que el wismichito solo quería
ridiculizarle a la máxima expresión y
pisotearlo que descaro pero manipulando
o sea
contando las cosas de una forma cejada
contando las cosas a la forma sesgadas
Por qué Porque no tienes argumentos
contra lo que te está contra la crítica
que te están haciendo vale o sea tú
wismichu lo que quería utilizar esto y
ahora os vais a dar cuenta como que no
se pueden decir ciertas cosas de él que
se dicen sabes es como no a ver Estos
son 1500 euros por los insultos por
cabrón cerdo
subnormal fantoche bueno Y esto yo creo
que en un recurso va fuera también vamos
que no tiene sentido ninguno la parte
actora bueno estos son los fundamentos
de derecho que si queréis lo leemos pero
vamos es más o menos Cómo van lo que se
cuentan las cosas la parte actora
sostiene que el actor conocido en
internet con el nombre de wismichu El
youtuber y se dedica a difundir vídeos
de entretenimiento en dicha plataforma
que el demandado también es youtuber
conocido como nater Play que el
demandado para conseguir mayor número de
visionados y de crédito personal del
actor o sea ha iniciado una campaña
difamatoria mediante la publicación en
cascada de vídeo con manifestaciones
injuriosas al demandante aquí te lo
venden ya como sin auto tuviera la
intención de menoscabar O sea no la
intención de naughter es subir vídeos
vale o sea hoy te habla de wismichu y
mañana te habla de Pepe me entiende O
sea no es como una fijación por wismichu
no
que titula los vídeos con el nombre del
actor que el título contiene insultos o
referencias insidiosas al actor que la
miniatura del vídeo contiene el rostro
del actor Generalmente deformado con
fines de burlas o sea Fíjate todo lo que
se está quejando de que en las
miniaturas tú pongas deformidades a ver
yo muchas veces esto lo he dicho no
depende de qué deformidades vale no sea
que deformidades se refiere tendría eso
no lo compró las miniaturas una por una
pero depende o sea una cosa que tú
pongas una miniatura y me pongas pollas
en la cara eso a lo mejor más humillante
pero otra cosa que me pongan lágrimas
Aunque me ponga los ojos rojos sabes o
sea son cosas que son medio memes
incluso no es un montaje no que existen
entre ese vídeo del tipo referido
publicados entre tal tal tal bueno total
el demandado se opone a la demanda alega
que el actor se nutre de General
polémica odio y confrontación de manera
indiscriminada injustificada en redes
con mensajes cargados de insultos y
provocaciones gratuitas que el demandado
no ha dañado el honor a la imagen del
actor que es el mismo que se denota en
sus vídeos que el actor no actúa Bajo su
nombre sino bajo un seudónimo un alter
ego digital con el que lanza insulto que
wismichu es un personaje y que lanza
insultos y humillaciones a otros de
forma constante y reiterada que el actor
se han visto que el actor se ha visto
inmerso en directo en diversos
escándalos con insultos show con menores
y sexo y expulsiones de redes sociales
que el mismo proyecto a una imagen de sí
mismo de probar deplorable que se
reconoce como [__] e hijo de la
gran [__] con conflictos con otros
youtubers que el actor rentabiliza
el insulto y el odio y lo practica de
forma habitual que el actor no ha
sufrido daño moral por las acusaciones
del demandado que él mismo se destruye
que no se justifica daño moral ni
profesional por los vídeos en los que
basa la reclamación que los vídeos
referidos por el actor han sido
descontextualizados que el demandado no
tenía momento de insultar ofender o
denigrar al actor vale
Esta es la respuesta de Aquí más o menos
lo que te está contando los hechos no
Uno demanda se hace la audiencia previa
no que eso me lo he saltado en fin Esa
es la contestación estos son los
argumentos de naughter no que el actor
cuando hablamos del actor es la persona
que demanda Vale y
Y luego el Ministerio fiscal se
pronuncia y dice el Ministerio fiscal ha
intervenido en la causa y concluyó
solicitando una sentencia estimatoria de
la pretensión referida a la intromisión
al derecho al honor del actor por las
expresiones vertidas en seis de los
vídeos referidos en la demanda y fijó
una indemnización por daño moral en 3000
euros valorando el contexto de
agresividad pugna y práctica habitual
del medio en el que realizaron sus
intervenciones ambos litigantes vale o
sea el Ministerio fiscal
en todos los procesos judiciales hay
tres partes vale la persona que demanda
el demandado y el Ministerio fiscal vale
el Ministerio fiscal
pide que se exime parcialmente la
demanda
pero que lo lógico aquí son 3000 euros
vale el Ministerio fiscal
ahora viene una parte en la que más o
menos te explican Cómo desarrollar que
esto no hace falta que lo lea
literalmente vale pero básicamente pues
te están explicando cómo funciona el
derecho el honor en España que
Cómo funciona el derecho al honor que
cuando existe la libertad de expresión y
choca con la con los derechos
fundamentales pues hay que tener en
cuenta el contexto de cada una de las
expresiones vale Y aquí con varias
sentencias que te cogen como
jurisprudencia el tribunal
constitucional y del tribunal supremo
pues te explican algunos ejemplos vale Y
ahora llegamos a la parte
que hay que tener en cuenta que si se ha
dañado el honor vale
refiriéndonos a lo que puedan pensar de
una persona repercutiendo tanto los
resultados patrimoniales de su actividad
como en la imagen personal que ella se
tenga Vale mi opinión personal mi
opinión personal es que no que que
naughter con sus vídeos no ha hecho que
se cambie de opinión sobre wismichu vale
Javi esa parte a mí sí me interesa si no
tiene datos Me puedes pasar un copia y
pega
Creo que creo que creo que sí tocaré que
te lo puedo mandar porque no o sea es
jurisprudencia me entiende o sea te
dicen te ponen alguna sentencia yo creo
que sí o sea son sentencias que están
públicas vale lo que te lo que te
señalan son ejemplos sentencias
similares del honor vale para que
entiendas vale
para mí personalmente los vídeos de
naughter no no no me enojaban la imagen
de wismichu la imagen de wismichu es la
que tiene me entiende
no le ha hecho ganar menos dinero ni más
dinero ni nada por el estilo vale o sea
para mí personalmente no afecta no y
ahora vamos a la parte de los vídeos que
yo aquí personalmente me he tomado la
libertad de como podéis comprobar aquí
de apuntarlos vale No sé si lo puedo
poner más grande si se puede poner más
grande
vale aquí está la parte de los vídeos
vale estos son los vídeos estos son los
vídeos que denuncian Y si veis he
separado esta parte de esta otra vale
porque ahora lo Vais a entender vale
Pero estos son los vídeos que se
denuncian vale el 31 de diciembre
wismichu está acabado en este vídeo os
lo voy a leer entero Y ahora os explico
las cosas vale os explico una cosa pero
Escuchar Atentamente vale wismichu está
acabado en este vídeo se dice tonto
cobarde pedazo de [__] y cabrón
wismichu para de una vez en este vídeo
se dice imbécil cerdo basurita
lo que no sabía de wismichu en este
vídeo se dice inútil [__] cutre
cerdo calzonazos mentiroso
wismichu comete el error de su vida en
este vídeo se dice cabronazo
wismichu y el anuncio de gillette en
este vídeo se dice basurita Es que yo lo
de basurita yo es una fantasía que hayan
puesto esto en un jugador verdad porque
es que esto de basurita es que me lo
digo yo con esta gente me entiende o sea
[__] vale wismichu confirma el
desastre cabrón y subnormal lo de cabrón
no lo podemos decir sin ánimo de
insultar también vale o sea
wismichu Cállate una vez fantoche y
payaso
wismichu Cállate Ya cabronazo wismichu
contesta ya es el ridículo cabronazo lo
de cabronazo es una expresión que yo la
puedo decir sin sin tener ningún ánimo
de insultar no es como cabronazo el
cabronazo yo puedo decir mi perro el
cabronazo que me ha hecho sacarlo ahora
hay que ver el cabronazo de mi profesor
que me ha puesto un examen hoy o sea no
es no es necesariamente no daña tu honor
eso vale Pero bueno ahora os explico
otra cosa wismichu tienes un problema
muy grande muy grave En este vídeo se
dice medio tonto hipócrita hipócrita de
[__] fantoche pedazo de [__] y [__]
vale
wismichu deja de mentir en este vídeo se
dice animalito
hipócrita mentiroso
fantoche
wismichu sumiya ante lolito en este
vídeo naughter se pregunta si el actor O
sea wismichu no se podrá ir fuera de
España para No tributar aquí porque
tiene procedimiento judiciales en este
país que lo impiden
hipócrita salvaje y narcisista
el hundimiento de wismichu monguer e
insoportable
wismichu tocado y hundido frustrado
ignorante y se calla como una putita
se calla como es que me recuerda este
este puzzle me recuerda la demanda que
me ponen a mí es que exactamente la
misma estrategia Ahora aquí os digo yo
personalmente mi conclusión antes de
explicaros qué es lo que se ha estimado
que es lo que no no mi conclusión es que
esta gente no buscan reparar el honor
con esta demanda vale o sea para mí una
demanda de vulneración al honor no se
utiliza así de esta manera vale vamos a
ver a ti no te ha dolido nada de esto
wismichu tú Aquí estás metiéndome vídeos
desde el 2018 hasta el 2020 Qué quiere
decir que a ti esto no te ha dolido
cuando tú te pones a ver
13 vídeos
que transcurren en un año
para [__] en un vídeo la palabra tonto
para [__] en otro vídeo la palabra
cabronazo para [__] en otro vídeo
fantoche [__] pedazo de [__]
a ti esto no te ha hecho daño tú no
estás buscando reparar tu honor vale tú
estás buscando qué rascar
para poder poner una demanda para sacar
titulares cuando a ti te dañan tu honor
tú tienes muy claro Cuál es la parte que
a ti te ha hecho daño Cuál es la que te
ha dolió a mí el otro día cuando Agustín
51 me dedicó un directo y me dijo que yo
me dedicaba a maltratar psicológicamente
a las personas yo no me tengo que ir a
rebuscar todos los directos donde
Agustín me haya mencionado
para rascar en un directo en el minuto
uno la palabra tonto para rascar en otro
de hace tres meses la palabra hipócrita
para rascar aquí se calla como una es
que lo de se calla como una putita es ya
intentar rascar y mezclar sabes lo que
te digo O sea a mí no me importa si
haces tres meses me dijo tonto en un
vídeo a mí no me importa si hace cuatro
meses me dijo cerdo a mí lo que me ha
dolido es que me diga maltratador
psicológico pum no tengo que buscar
cuando cuando a ti te han dañado el
honor tú tienes Claro que es lo que te
ha hecho daño cuando tú te tienes que
poner a dedicar horas a revisar unos
vídeos Durante un año tu intención no es
reparar tu honor a ti no te ha hecho
daño inútil cutre cerdo caldoso
tú estás buscando qué rascar
tú no estás dañando tú no estás dolido
tú no estás dolido tú estás buscando qué
rascar Y te pones a examinar los vídeos
con Lupita para ver qué palabrita más la
pueden meter para que parezcan todas
juntas mucho
una demanda porque te dañen el honor se
pone porque hay algo que te ha hecho
daño Vale entonces yo os pongo el
ejemplo de Agustín Agustín 48 horas
tienes para retirarlo de maltratador y
para disculparte si no Vámonos al lío y
yo no me pongo a rebuscar Durante un año
a lo mejor Agustín me ha dicho tonto
Hace cuatro meses en un directo
a lo mejor me ha dicho
calzonazo a mí no a mí lo que me ha
hecho daño es esto
si tú te tienes que poner a rebuscar los
vídeos de un año
cada vídeo de 10 minutos para rascar una
palabrita de cada vídeo Tú no tienes la
intención de reparar el honor tú estás
buscando a ver de dónde rascar
de dónde rascar para poder poner una
demanda
usted bueno en la demanda mía en la
demanda mía te meten ahí insulto para
meterte ahí en el lote para que aburte
más insultos que no van ni para los
demandantes
a mí me pone por ejemplo el insulto de
trozo de [__] y se lo estoy diciendo
alkido
y tú ves el vídeo se lo estoy diciendo
alkido que el kilo me había llamado a
1800 cosas
sabes Pero bueno te lo meto te lo meto
en el lote por si el juez no ve los
vídeos No hombre señor
es tan sencillo como que tú la demanda
la pones por un motivo y con una
intención Vale y ahora vamos a explicar
esto ya por una parte que quede claro
vale esto ya que quede claro la demanda
no busca recuperar su honor
tú cuando cuando a ti te han hecho daño
con una acusación
[__] Oye mira te demando porque me has
llamado pedófilo Oye mira te demando
porque me has dicho que no me puedo ir a
andorra porque tengo aquí procedimientos
pero cuando tú te estás poniendo a
buscar en un año en vídeos que ni
siquiera has visto vamos a ver si tú
estás buscando están rascando ahí
mandando al abogado a que rastree
palabritas en vídeos que tú no has visto
esos vídeos no te han hecho daño
así no funciona la justicia la justicia
no está para estas tonterías
esto es tiempo que ha perdido el juzgado
para que tú te puedas poner una
medallita y decir esta es la primera
ficha de dominó que he tirado qué fichas
tirado si te has gastado un pastizal
para pam pam pam unos titulares de
periódicos para que se para que se ponga
para que se le eche flores al abogado
aquí a mí lo que me parece nefasto es la
desinformación alrededor de la sentencia
decir que es un hito que es que sienta
precedente y jurisprudencia me parece
penosis es que no sienta pero si es que
no le si es que no le han estimado casi
nada de lo que pide
si es que no le han hecho más nada de lo
que pide pedía 30.000 euros pedía las
costas
exquisita tu forma de exponerse te
quiere Javi manos aplaudiendo
un beso para ver lo pongo porque no lo
cuentan ellos bien me entiende porque
esto es muy sencillo tú has ganado la
demanda pues una persona normal que no
tiene la intención de humillar
una persona que no tiene la intención de
humillar Vale pues tú estás en tu
derecho de poner la demanda si te has
sentido dolido vale Para eso está la ley
tú la ganas para naughter cuando llegue
el momento si no recurre lee el fallo en
un vídeo y chingón tú coges tus 1500
euros y ya la gente sabe que tú demandas
si te sientes dolido Vale ahora si tú
antes que la sentencia se afirme te vas
a la prensa a decir que has tirado la
primera ficha de dominó que vas a
denunciar a otros muchos youtubers más
que esto está sentando jurisprudencia
que los demás ya estaremos por la noche
borrando vídeos porque estaremos
acojonados
Pues ahora va a [__] autor va a
recurrir
Y encima la sentencia pues la leemos
bien vale qué es lo que es la bien pues
que tú lo primero es eso que tú aquí no
has tenido la intención de gatitas algo
si a ti te duele algo tú dices te
demando por esta acusación esto esto y
esto pero cuando tú tienes que rascar
esto es porque tú estás buscando a ver
dónde rascar para formar la demanda vale
Y ahora luego la parte importante
veis esta separación que aquí he puesto
unos cuantos de vídeo y aquí abajo
puesto otro muy sencillo vale
esta parte de arriba son las que han
considerado
que vulneran el honor de wismichu pero
esta parte de abajo son las que ha
considerado que no vulneran el honor de
wismichu y aquí atento porque aquí viene
la chicha tocaré vale que esto es algo
que yo creo que el abogado de naughter
No se ha dado cuenta vale por qué yo
creo que esto hace la escapa Este
detalle pero mira
Resulta ser que estos vídeos o sea ya de
estos de arriba nos olvidamos vale estos
de arriba son los que se condenan vale
que vamos que yo he hecho cabronazo
medio tonto hipócrita fantoche cutre
cerdo yo personalmente creo que esto ha
sido como
por poner algo en plan que no se puede
tener ese lenguaje en un medio vale por
poner algo simbólico Pero dentro del
contexto que Ahora más adelante lo vamos
a leer de cómo se comporta wismichu en
internet y que dice cosas muchísimo
peores a los demás personas yo yo
personalmente yo le echaría pelotas y yo
iría a la audiencia provincial
yo diría la audiencia provincial y hasta
el supremo iría Vamos o sea yo estoy
seguro que la audiencia provincial te va
a decir pero bueno Espérate un personaje
como wismichu un personaje como wismichu
le duele que le digan fantoche subnormal
basurita la audiencia provincial dentro
del contexto porque porque a ver una
cosa que tú le digas esto a estas
palabras y tampoco Pero bueno Imagínate
que se la dices a alguien como
[Música]
a como a loulogio Pues que tampoco es
que tampoco te va a demandar por esto
Imagínate que se lo dices a un
a un presentador de televisión así en
super blanco que no se mete ninguna
polémica es que no sabría vale pero otro
tipo de personaje famosos vale No no es
que ni a viejecita tampoco No sabría
Alguien sabe alguien súper blanco
alguien que presente Disney Channel sabe
lo que te digo no sé no sé qué ejemplo
ponerte Pero alguien por supuesto que no
sea wismichu vale pero que tu agua y
micho le digas esto Esto es la audiencia
provincial esto es la audiencia
provincial lo manda para atrás del tirón
vale Pero bueno vamos a hablar de esto
vamos a hablar de esto porque esto es lo
que el juez vale esto Esto es lo que
considera el juez
Esto es lo que el juez considera que no
vulnera
vulnera el honor de wismichu vale Qué es
lo que no vulnera el honor de wismichu
animalito hipócrita mentiroso fantoche
se pregunta el actor si no se podrá se
pregunta si el actor no se podrá ir
fuera de España para No tributar aquí
porque tiene procedimientos judiciales
en este país que se lo impiden hipócrita
salvaje narcisista monguer insoportable
frustrado ignorante y se calla como una
putita todas estas expresiones que
estáis viendo aquí se consideran que no
vulneran el honor de wismichu Y ahora os
digo yo una cosa sabéis lo que yo pienso
sabéis cuál pienso yo que era el vídeo
que a esta gente le hubiera gustado que
le estimaran para verlo utilizado como
titular principal este
Por qué Porque en este vídeo han metido
como como
afirmación que vulnera el honor de
wismichu
que naughter se pregunta si wismichu no
se puede ir a andorra para No tributar
aquí en España porque tiene
procedimientos judiciales en este país
que se lo impiden
Este era el vídeo en mi opinión que le
hubiera gustado que se lo admitieran
para qué pues para ello sacar el titular
y decir mira para los que estáis
insinuando que yo me quise ir a andorra
pero no pude por lo del botellazo
Este es el Este es el vídeo que ellos le
hubiera gustado este es el motivo de la
demanda por el que cogen de cabeza de
Turco al norte
y no se lo cogen
esto se considera libertad de expresión
igual no me parece que signifique nada
determinante pero me parece que es una
pregunta válida decir que alguien tiene
un asunto legal pendiente sin
especificar no es injuriante Claro que
no es injuriante
Pero él quería que lo hubieran metido
este vídeo imagínate se habrá puesto o
sea si en nau te hubiera dicho dentro de
Este vídeo lo mejor
algunos de los insultos de los otros
Gracias por el salseíto matutino abuelo
pero vez debiste haber ayudado a
naughter cuando te lo pedía ya con todos
estos argumentos desde el vamos se la
hubieran metido al botellas XD o que te
hubiera contratado a ti como abogado
yo comento el salseo pero yo no me meto
en proceso judiciales de nadie que
Bastante tengo con los míos vale
si este si en este vídeo en auto lo
hubiera utilizado A lo mejor los
insultos de los anteriores le hubieran
metido el vídeo y ellos hubieran dicho
veis ha vulnerado mi honor porque ha
dicho esto
y yo conociendo la pretensiones de esta
gente ya os digo yo Ya os digo yo que
esto
esto era lo que iban a utilizar de
titular esta era la primera intención
esta era la primera intención de la
demanda según mi opinión según mi
opinión eh que a lo mejor me equivoco
según mi opinión la intención era [__]
un titular y decir nauter Play condenado
por insinuar en un vídeo que wismichu
tiene procedimientos judiciales y no se
puede ir a andorra
por qué
[__] donde lo tengo
vamos a echar clic
Dónde está el clip Dónde está el clip
es el Twitter de Génesis seguro que lo
tiene
porque ahora ese
ese que iba está complicado encontrarlo
yo ahora
el clic que tengo en la cabeza ahora
mismo va a estar complicado
no tiene que haber preparado antes del
directo lo tenía que haber buscado
no no está lejos o sea es un click en el
que él hablaba del que se ha peleado
este de Pokémon
y se puso a decir que había gente que
estaba ya en procesos legales por decir
que él tenía antecedentes vale
bastante tenés con lo tuyo y no nos
queréis contar cómo te fue en el juicio
de hoy domingo
por la noche
por la noche mi juicio de hoy
sabéis el click os digo no pero es que
no sé ahora mismo no lo tengo a mano
pero es que sería brutal escucharlo el
clic porque Climb con el clic ya lo
tendrías claro tío
es que no encuentro el clip
Estoy bajando eh Estoy bajando la cuenta
de Génesis
cuando fue la pelea con el de Pokémon
más o menos
Cuándo fue la pelea con el de Pokémon
más o menos fue este mismo año no
antes o después de lo de Johnny Depp
enero Entonces todavía Espérate que voy
por mayo
entonces Espérate que voy por mayo
me cree que había sido hace menos hace
como en verano así es que no tengo
noción del tiempo ninguna
para de marzo
ya estoy llegando ya estoy llegando
[__] en marzo
mira aquí lo tengo ya
[Música]
porque tienes la edad para ser un señor
dar alguna explicación
Quiero que en ese momento darizar además
te recuerdo que tú eres quien eres en
internet Gracias a que has abierto unos
sobres con rubios No te olvides de eso
por aquí
cálculo Lo que pasa que tú tienes ya
bastantes antecedentes te quieres
proteger quieres a punto uno no entiendo
lo del Gallego A qué viene no sé si como
señorito madrileño me quieres ofender
pero bien orgulloso la niña Terra amigo
o sea de paso
lo que acabas de hacer
peligroso que ponía el presunto en un
vídeo
vale atentos a esto
Ok acá
la boca
no lo entiendo de verdad no entiendo
no entiendo el porqué sacarlo de Gallego
pero admitir en un vídeo o dejar caer en
un vídeo que cierta persona tiene
antecedentes sin tenerlos
cuidadito cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
por decir cosas similares Así que
cuidado analizar
lo veis porque hay algunos que ya se
están intentan que ya se están teniendo
que enfrentar a fases iniciales el único
en naughter O sea no hay nadie más
demandado no hubiéramos enterado vale el
único snauzer vale aquí aquí cuando Yo
escucho esto
cuidadito
porque hay algunos que ya se están
teniendo que enfrentar a fases
iniciales
por decir cosas similares claro aquí yo
lo tengo claro la intención de esta
gente la intención de esta gente era
decir que la condena era por decir esto
se pregunta si el wismichu no se podrá
ir fuera de España para No tributar aquí
porque tiene procedimientos judiciales
en este país vale Bueno pues esto no se
la han cogido vale Esto no se lo han
admitido esto no vulnera el honor de
wismichu animalito hipócrita mentiroso
fantoche se pregunta si wismichu no se
podrá ir fuera de España para no
tributar ahí porque tiene para No
tributar aquí porque tiene procedimiento
judiciales en este país que se lo
impiden hipócritas salvajes narcisista
monger e insoportable frustrado
ignorante se calla como una putita vale
Ahí tenéis la clave de la demanda
desmontada vale Ahí tenéis la clave de
la demanda para mí En mi opinión
para mí En mi opinión la narrativa que
querían construir era naughter ha sido
condenado por decir que wismichu tiene
proceso en España por los que no se
puede ir a vivir andorra
para mí Esa era la intención porque es
que si tú no Si tú no tienes vamos si a
ti te molesta que en 2018 te digan cutre
calsonaso no sé qué tú mandas un burofa
en ese momento la manera correcta de
hacer las cosas es que tú vamos a ver es
que antes de llenar el juzgado a mí por
ejemplo me mandas un burofax a mí por
ejemplo Luis endera me mandó un burofa y
me dijo me había tirado algunos vídeos
de YouTube y me puso No es que me has
llamado baboso más llamado machista más
llamado no sé qué en un burofa Y yo le
dije vale Tú quieres que yo elimine
estos vídeos que yo no pintan nada me
estás metido tú en el contenido del
salseo de los youtubers tú te estás
metiendo conmigo te estás metiendo con
el Dalas tú me has llamado a mí cosas
peores cerdo misógino Pero quieres que
lo quiten vale Quítame el strike que
hemos puesto
y yo borro estos insultos no me contestó
más vale pues entonces si tú demandas
trabaja como un mojón me entiendes Pero
cuando tú cuando tú coges y demandas y
para montar una demanda se tiene que
poner tu abogado a ver qué palabra rasca
de no sé cuántas horas de vídeo a ti no
te ha dolido nada tú estás rascando a
ver qué es lo que puedes rascar
entonces para mí personalmente aparte de
lo que os estoy diciendo para mí
personalmente el vídeo que ellos querían
que le cogieran Era ese porque los
titulares en el facua y en los demás
hubiera sido que le han condenado por
insinuar que tiene que tiene
antecedentes o que tiene procedimientos
alguna cosa esa y la ha salido el tiro
por la culata O sea no te pongas a Javi
ya que tienes la sentencia ahí en qué
fecha exacta se interpuso la demanda en
enero del 2021
no sé si enero de febrero espérate
en febrero de 2021 el 25 de febrero y
están metiendo vídeos de 2018
a ti no te ha dolido los vídeos de 2018
a ti no te ha dado lío los vídeos de
2018 la intención que Ellos tenían era
decir esto es como con la demanda
conmigo con la demanda conmigo ello me
están demandando por unos insultos pero
es incómodo de refilón te meten y la ha
acusado de esto y de los otros sabes
cómo no no no no no no vayas a intentar
decir que me condenan por por lo que yo
cuento que lo que yo cuento no no tiene
nada que ver sabe metido lo de los
antecedentes a ver si colaba no no pero
ya habéis visto ya habéis visto yo
porque no quería decir nada de de una
cosa que me habían contado en privado
pero yo ya cuando vi lo de dar y sal que
él dijo que había gente que estaba
siendo demandada por decir cosas de esas
yo dije [__] A lo mejor hay algo que
no me hayan contado y me han ocultado
pero para mí que la demanda era por
insultos claro y ahora ahora cuando veo
la sentencia lo he entendido
Ahora cuando he visto la sentencia lo he
entendido la pretensión de la sentencia
era
la pretensión era 30.000 euros las
costas que leyera que sacara un vídeo a
la semana durante todo el mes
leyendo el fallo a modo de humillación
que todos los titulares de los
periódicos de toda España diciendo que
la han condenado por insinuar hecho y él
hubiera puesto esto de titular él no
hubiera puesto no es que me ha insultado
y me ha dicho monger me ha dicho no no
él hubiera puesto Este vídeo
él hubiera puesto esto a ver vamos a ver
qué vídeo es porque ese vídeo naughter
ni lo tiene que tocar
ese vídeo naughter ni lo tiene que tocar
estamos hablando de un vídeo que es
wismichu se humilla ante lolito vale
Este vídeo naughter ni lo tiene que
tocar o sea lo podemos ver perfectamente
este
vamos a buscar la transcripción
[Música]
me pregunto
aparte de que eres independentista eso
ya todo el mundo lo sabe y siempre le
has tirado pollita a España como país
España
porque sí entonces viendo y Sabiendo
Esto me pregunto de dónde ha salido ese
Patriotismo no lo entiendo no será
aunque también soy muy mal pensado que
esto Siempre os lo digo que estás bien
pero bien bien ardillito porque tú no
puedes hacer lo mismo es decir irte a
vivir fuera para pagar menos y os
preguntaréis también pero por qué Porque
este pequeño pichón no puede irse a
vivir fuera de España que es lo que está
pasando no será y esto lo pregunto lo
suelto ahí y lo dejo en el aire que
tiene algún proceso judicial por ahí que
se lo está impidiendo de hecho cada vez
lo tengo más claro cuando eliminó la
crítica a torete no fue por el tema de
que le sintió mal Ay pobrecito en plan
bondadoso no no fue porque no quería
ningún tipo de enemistad tanto con él
como con sus amiguitos ya que iban a ser
vecinos Dentro de poco o eso quería pero
ahí salió mal Qué Majo que es impacto
aquí lo tenéis Es que aquí lo tenéis
esto es esto es lo que él quería poner
que era el motivo de la condena
estoy seguro estoy seguro los conozco
como si los hubiera parido las
manipulaciones las dobles lecturas y
demás las conozco pero vamos me las
conozco ya a la perfección vale a lo
mejor voy a sacar un vídeo para el canal
principal resumiendo esto bien porque
esto es buenísimo esto es buenísimo vale
o sea la intención seguro la intención
seguro era [__]
Este vídeo y que fuera el titular de lo
de los periódicos
de hecho ya lo está vendiendo como que
ganó todo no no no es que todo no ha
cogido O sea tú de los 13 vídeos que has
presentado 13 14 a titanes estimado 6
pero el que tú querías que te cogieran
seguro Él se nota la han cogido el que
tú quería que te comiera ese no es el
que te han cogido Jajaja
total dice la sentencia alguna de las
expresiones que el demandado utiliza en
estos vídeos y que van dirigidas al
actor como tonto cobarde pedazo de
[__] cabrón pedazo de [__] imbécil
cerdo basurita inútil [__] cutre
cerdo calsonaso [__] cabrón y
subnormal fantoche payaso medio tonto
hipócrita y [__] tienen la
consideración de insultos son y curiosos
y del Análisis del contenido del
conjunto de los citados vídeos resulta
acreditado que el demandado la advierte
con menosprecio el actor yo aquí
personalmente yo personalmente creo que
el tribunal supremo
eso por más insulto que sea si estamos
hablando en el contexto que estamos
hablando a ver nosotros estamos en un
ambiente más vulgar podemos considerar
que somos medio niñatos no somos el
telediario me entiende o sea sobre todo
en los años en los que estamos hablando
Pues estamos hablando de vídeos 2018
donde teníamos menos experiencia en el
medio éramos menos profesionales menos
conocidos es en un juego en el que
entramos todas las personas que nos
dedicamos al salseo dentro del contexto
yo no yo no estimo ahí una condena
yo no estimo hay una condena pero vamos
ni de coña las palabras malsonantes y la
falta de respetos aparecen
constantemente se constata la existencia
de dichas expresiones en los vídeos los
que el actoras vas a la demanda y en los
que como ya se ha expuesto aparecen
insertados los cortes de los vídeos que
realiza el actor en los que aparecen
formulando expresiones insultantes y de
falta de respeto dirigidas a terceros
ajenos a esta causa y también aparecen
en los vídeos que ha aportado el
demandado como documentos tatata
en lo que ahora el actor o sea wismichu
usa expresiones como [__] hijo de
la gran [__] putísimo soplagaita [__]
ratas debe Por tanto resolverse si la
actualización de las presiones de este
tipo y de insulto por parte de ambos
litigantes en el medio en el que se
vierten permitiría entender que las
expresiones que se han acreditado
profiere el demandado refiriéndose al
actor pueden calificar pueden
calificarse como como proporcionalmente
al contexto y por tanto no se pueden
considerar vulneradoras del derecho al
honor vale la respuesta es negativa
atendiendo a la contundencia de las
expresiones o sea aquí lo que te está
diciendo es que habría que preguntarnos
y dentro del contexto en el que ellos se
manejan se puede considerar que eso
vulnera el honor o no no O se puede
dejar pasar no entonces pues dicen que
no dice La respuesta es negativa
atendiendo a la contundencia de las
expresiones que utiliza el demandado con
respecto al actor vale el carácter
Público de las personas que les digan y
el tono no se justifican en domingo ver
al rey del salseo en directo es God
gracias Un beso enorme vale el ánimo
retoquendi de toda la vida no esto no
sería ánimo rotor Kendy si hubiera
existido el mínimo tuit en el que
wismichu insulta naughter chimpón no
hubieran puesto la demanda seguramente
si hubiera existido el mínimo el mínimo
tuit en el que wismichu le dice a
naughter [__] no ponen la demanda
porque ahí ya hay aquí lo que están
diciendo es que bueno que wismichu
insulte a otras personas No le daré
derecho a que le insulta a él es como
diciendo Bueno porque las otras personas
de manera wismichu no yo creo que fue
por la gratuidad y la forma agresiva en
auterplay de comunicarse Sí sí es lo que
te está diciendo tocaré Vale Según la
jurisprudencia constitucional la
ponderación del ejercicio del derecho a
la libertad de expresión y del derecho
honor y la determinación de sus límites
requiere tener en cuenta varios aspectos
como la relevancia pública del asunto el
tipo de intervención Y si esas
expresiones contribuyen o no a la
formación de una opinión pública por
ejemplo la cosa cambiaría si en vez de
ser vídeos editados hubieran sido
directos
me entendéis si hubieran sido directos
en el que tú tienes menos tiempo para
pensar lo que has dicho o no lo puedes
editar o lo que sea sabes pues sería
diferente vale aquí se considera que
[__] ha sido un vídeo editado que lo has
grabado y lo has editado queriendo has
dejado el insulto ahí a propósito no
pero bueno
ahora se habla también
se consideran que las expresiones
contenidas en estos vídeos se vulnera el
honor y en estos otros no vale o sea
esto es lo que ya os he enseñado no los
vídeos que sí y los vídeos que no eso ya
lo he explicado incluso con el cambio de
tono en La Voz un poco menos agresivo y
más burlón posiblemente le ayudara Claro
si se considera Si se hubiera
considerado como humor y tal sabe
hubiera cambiado y más yendo dirigido a
una persona como wismichu vale
vale
saltamos una parte vale interesa la
parte actora que condene al demandado a
la lectura del fallo en el vídeo que
publicará semanalmente en su canal
principal de YouTube Durante un mes con
una narración suya al mismo volumen y
velocidad que los vídeos objetos de esta
demanda y manteniendo los cuatro vídeos
resultantes públicamente accesibles al
menos tres meses desde la publicación de
cada uno de ellos ordene al demandado la
eliminación de los vídeos objetos de
esta demanda o subsidiariamente la
eliminación de las manifestaciones
injuriosas contenidas en él ellos
referidas en el fundamento segundo
y básicamente aquí le dice
más adelante
que no se considera justificada la
necesidad de publicar más de un vídeo ni
de establecer que la lectura del fallo
deba ser en una narración al mismo
volumen o velocidad de los vídeos
objetos de banda no siendo necesario que
la narración se produzca de ese modo
para reparar el honor del demandado
básicamente que no que lo que estás
pidiendo es una humillación colega
que lo que tú te estás pidiendo es
lucirte y que la gente diga abogado más
bueno que crack
Pues con esto con todas las demandas que
ponen las cosas que estáis viendo con
todas las que ponen siempre hay un algo
detrás a ver hay algo que sabe una una
manera una doble lectura sabes una
eso no lo dicen eh No no esto no lo
dicen esto se lo han rechazados no nos
vamos a ver el fallo se leen una en una
en un vídeo pero no es que haga un vídeo
ni si a ver es que ni siquiera es que
haga un vídeo eh
ni siquiera es que haga un vídeo leyendo
el fallo no no no no no no naughter la
semana que viene
si no recurre en un vídeo que haga de yo
Juan hablando deretics al final del
vídeo en la mitad del vídeo donde él
considere
lee el fallo el fallo es la parte final
el fallo sería se condena al tatatal a
pagarle a tata tal 1500 euros porque los
vídeos de este día de este día de este
día y de este día han vulnerado su honor
digo las noticias que se han publicado
Claro claro las noticias son
completamente cerradas
abogados como Camil Vázquez no necesitan
hacer estas cosas para Resaltar ni se
crean canales de YouTube ni se ponen en
Twitter a convertirse como si fuera un
youtuber más metidos en el salseo los
halagos te lo tienen que echar la gente
sin que tú se lo pidas
los halagos te los tiene que echar la
gente sin que tú se los pida pero ir
amigos de la prensa a que digan hoy el
zasca que ha dado este abogado Pues por
favor
Javi Qué pasó con el juicio de algo pues
no sé qué ha pasado de momento lo último
que se supo fue que Dalas dijo que se
abrió y ahí pasó lo mismo se fueron a la
prensa de sí que lo habían archivado
corriendo y luego resultó que lo
abrieron y ya no han ido a la prensa a
ver si quedan abierto
le puede más la parte mediática que la
legal no no es que esto tiene una
intención mediática
si es que esto tiene una intención
mediática
esto tiene la intención de que como no
tienen los argumentos ni la verdad de su
lado
Pues hacen una lectura que ellos quieren
con esto me entiende O sea la intención
está frustrada la intención era 30.000
euros las costas
que leyera el fallo que hiciera un vídeo
una vez que una vez por semana ya ha
leído la sentencia Javi hará dos días
No todavía pero ya le queda poco
No entiendo en qué ganowingmichu de
hacer eso sale más bien perdiendo está
totalmente destruya su imagen no pero es
que vamos a ver es que que tú que me
estás diciendo que vas a gastar en cada
persona que te diga tonto cabrón te vas
a gastar 10.000 euros lo que te cueste
poner una demanda pagan a 1500 a los
tres años y que no que no vas a demanda
más nadie
pero es que a mí lo que me a mí no es la
demanda en sitio porque yo te puedo
decir como dije el otro día como dije
desde un principio los insultos están
ahí
los insultos están ahí yo te puedo [__]
y te puedo decir los insultos están ahí
y esto es una cosa que tenemos que
quitarnos de aquí
y esto yo lo digo cada vez que me
critican por tibio Pues no sé qué No
señores nosotros estamos cambiando somos
un medio hemos cometido error de ser
unos vulgares cuando hemos tenido otras
edades o cuando estábamos empezando pero
ya tenemos que darnos cuenta de la
responsabilidad que tenemos y de la
imagen que tenemos y este tipo de
expresiones pues hay que quitarlas no
entonces cualquier persona con buena
intención y que quiera parar o lo que
sea
tú ganas el juicio 1500 euros
te lo pagas los 1.500 euros naughter lee
el fallo los demás hubiéramos dicho
[__] es que tío es que no se puede
insultar venga Vale pues ya está sabes
pero no no no no no del lenguado
exactamente te esas son sabes pero igual
yo no conozco a mucha gente a mucho la
gente involucrada pero no sé si la
intención fuera un lucro económico más
bien era enviar un mensaje sí sí era un
para mí tocaré está claro o sea si tú
lees la sentencia está Clara la
intención era como cogerlo de cabeza de
Turco y que nadie más se le ocurriera
decir o pensar que que wismichu tiene
antecedentes por el botellazo o que se
ha querido y andorra que no ha podido
por lo que tuviera O sea la intención es
esa
la intención es esa Oye pues denuncia a
Dallas
denuncia a Dallas Pero no por otra cosa
denuncia a dala por decir que tú tienes
antecedentes que fue el que lo dijo y
entonces si condenan a Dallas por
calumnias por haber dicho que tienes
antecedentes pues Entonces será mentira
lo de los antecedentes pero como no
denuncia Dallas en vez de denunciar a
Dalas por calumnia por decirle lo de los
antecedentes
demanda el naughter se pone a rebuscar
un año de vídeos recopilando
recopilando aquí me ha dicho tonto Ay en
este me ha dicho cabronazo Ay cuando la
intención que tenían seguro era poner el
vídeo donde dicen lo de andorra
pero si es que está claro
y con la de naia tuvieron otra intención
que ya saldrá también seguro
no denuncia a Dalas ni a otras personas
porque muy seguramente el ánimo
retoquendie se le va en contra como
decimos en Colombia el mico sabe en qué
palo trepa tocaré yo estoy seguro Bueno
estoy seguro no a lo mejor me puedo
equivocar tú eres nunca puedes estar
seguro pues yo por ejemplo esta demanda
yo creía que le iba a perder Incluso en
primera instancia pero si él demanda
Dallas pues seguramente le pasará lo
mismo que a Dalas cuando lo denunció a
él
a no sé que le ponga otra denuncia por
otra cosa diferente
pero si es por tema de injurias o de
alguna cosa de esas
le pasará lo mismo Entonces qué es lo
que hace De qué manera juegan De qué
manera juegan sus cartas pues lo que ha
hecho ha sido demandar a naughter pero
ya te digo yo que no la ha salido lo que
él quería pero vamos a ver
encima de que no te ha salido no te
vayas a la prensa Oye el abogado David
Bravo lo que ha conseguido una demanda
pionera Oh la primera ficha del dominó y
ahora vienen los demás
youtubers he creado jurisprudencia no
tengáis miedo eso es una insinuación muy
fea a auronplay Vale tengo que hablar
con Auro Aunque hablé con él pero le
tengo que decir que si quiere que lo
explique porque eso es una insinuación
muy fea
hay una cosa que una persona
empezó a contar de la vida Privada de
auronplay vale esa cosa Privada de
auronplay a mí me llegó cuando yo estaba
en otros bandos Vale entonces yo sé la
insinuación que están haciendo a
naughter no auronplay es una insinuación
Imagínate que
me había inventado una cosa Imagínate
que yo
me entero de que auron se caga en la
ducha
y ahora me pongo a lanzar puyas en
Twitter de que auron se caga en la ducha
y yo me puedo decir No es que Javi
ha conseguido la entrevista de auron
porque es Javi sabe que auron se caga en
la ducha y aún tiene miedo no vaya a ser
que lo diga
me lo estoy inventando eh pero
básicamente
la puya que están tirando los tweets que
yo las voy guardando porque coinciden
perfectamente además con las
conversaciones que te porque yo tengo
todas las conversaciones del pasado
donde me cuentan eso mismo que están
insinuando Vale
entonces lo primero es que es mentira yo
hablé con Auro y lo primero es que es
mentira y lo segundo es que si fuera
verdad él se puede [__] en la ducha las
veces que quiera
les deja peor a las personas que están
intentando burlarse de él por algo así
que al propio auron vale pero está muy
dolido porque auros me ha dado la
entrevista a mí porque el villín hizo
las pases con Dalas Y entonces tienen la
necesidad de dejar ver al público que lo
hacen por miedo como que tenemos una
información de ellos muy grave
Javi Tú tienes la biblioteca y tanto
y menos más
pero es que así
para que así O sea que literalmente
vamos a ver a qué viene Que saques ahí
un hilo cuando Estás anunciando la
demanda de nuterplay A qué viene Que
saques ahí
ya no tenéis que darle entrevista ya le
podéis denunciar ya no tenéis que tener
miedo que he creado jurisprudencia
que jurisprudencia ha creado
quien quiso poner a demandar para estas
tonterías para 1500 euros
quién se va a poner a demandar
O sea que es jurisprudencia se ha creado
si la jurisprudencia Es lo que te está
diciendo que ahora lo vamos a ver es que
siendo el personaje que eres no te
mereces la indemnización que estás
pidiendo
la primera ficha del dominó ahora vienen
los demás
la primera ficha de dominó y ya se ponen
a retuitear en el Twitter de wismichu ya
me veo a unos cuantos eliminando vídeos
esta noche como si no hubiéramos mañana
quién me borra vídeo Quién ha dicho a
wismichu algo peor de lo que diga él
si es que en los vídeos no lo tiene que
borrar ni es demandado
quien borra los vídeos wismichu
ya me veo a uno pero porque soy tan
vacilones es que el problema es ese tío
si fueran personas de otra manera
naughter seguramente ni se ni se ni se
propone recurrir
[__] Toma lo dejamos aquí y ya no te
según el foco Sí bueno el Rubén Sánchez
a mí lo que me hace mucha gracia punto
número uno que esto ya lo he dicho
muchas veces pero yo espero que alguien
meta mano aquí en algún día eh Porque yo
no veo normal que una página web de una
empresa subvencionada por nuestros
impuestos con el dinero al que nos
quitan de los impuestos que haya ahí una
página del consumidor
una asociación subvencionada que se
dedique a lo que a mí me parece una
campaña publicitaria de ese abogado
un tío el Rubén Sánchez que lo
condenaron a pagar 6000 euros por
meterse con una tuitera
y Que de momento no se sabe en qué quedó
el recurso No tendrán todavía el
resultado pero hombre que tú que tan
condenado por lo mismo o peor
te dices
esa la que tú pierdes no no la sacas esa
no pionera
esa no pionera facua pero
amo pero vamos sentencia que ganan el
grupito algún youtuber te sale en facua
Oye perdonas que es una asociación
que está subvencionada por todos los
españoles y cuando hablamos de todos los
españoles hablamos también de Javier
oliveira hablamos de naughter que [__]
es esto que se utiliza eso para azotar a
los que no son de tu cuerda o cómo
vale eso para empezar y para terminar
que el propio portavoz ha sido condenado
por derecho al honor por insultar una
tuitera es como Perdona o sea yo es que
deberías que con esta gente
Yo es que con esta gente alucino tío
yo quiero con esta gente de verdad que
Pero qué es lo que te digo lo que iba
que al final no lo digo que si fueran de
otra manera más humilde
tuvieran buenas intenciones Oye vamos a
parar que yo lo que no quiero ya es más
guerra Oye vamos a hacer una cosa pues
trucos y dice
venga toma los 1500 euros Leo el fallo y
Procuro
dirigirme a ti con respeto a partir de
ahora pero claro ahora te los ves 28
artículos en la prensa mencionando tres
reses por la cara
28 artículos en la prensa en uno te
ponen un titular sentencia pionera
obligan a un youtuber a disculparse con
wismichu
primera pieza del dominó tirada
youtubers gracias a mí ya podéis
denunciar a todos estos
Yo es que personalmente no lo veo un
caso del que van a gloriarse
o sea yo no veo ningún éxito aquí
pero no es por la cantidad O sea la
cantidad lo de menos la cantidad de
simbólica
la cantidad Está bien es a lo que se
condena O sea la condenas de sálvame que
son insultos y acusaciones mucho peores
a la gente le condenan a lo mejor a
5.000 4.000 3.000 es lo que estaba
pidiendo la fiscalía no la han puesto
1.500 porque wismichu cómo es
pero hombre que tú te pongas a
decir que es la primera pieza de dominó
que ya todos estaremos cagados borrando
vídeos
pero aparte de otra cosa que también
están diciendo que lo vi y me mandaron
un tú ayer que naughter en persona no
era tan Gallito como que en persona se
convertía en un corderito y es como
Según Lo que me han dicho a mí
naughter no no salió a declarar
no le llamaron a declarar
porque porque intentan vender una
vacilada y una Chulería siempre que no
tienen
el demandadoso tiene que la actora no ha
aprobado ningún perjuicio moral ni
profesional que no se aporta informe
profesional que sustente dicho prejuicio
que el canal del actor ha crecido de
forma continuada por lo que no hay
perjuicio por las actuaciones del
demandado que a más insultos el actor es
más rico que el actor alimenta el propio
Odio que recibe que el actor ha
destruido su propia reputación con sus
insultos y ataques a personas y
colectivos el Ministerio fiscal fijó la
indemnización para quejo Muchas gracias
fijó la indemnización en 3.000 euros
valorando para fijar el perjuicio moral
el contexto de pugna y lo habitual de
los insultos en el medio en el que se
producen las manifestaciones de la parte
Vale y ahora vamos a ir
a la prueba documental
vale en la que se declara acreditado el
comportamiento de el actor o sea
wismichu en redes sociales vale
expresiones como
este mes vuelvo a ser rico hijos de [__]
comedme toda la [__] toláis que sois
unos toláis que rule la coca venga
llama a un tercero [__] niñas
se dirige a su público diciendo me vais
a comer la [__]
manifiesta en redes sociales
que Jordi el niño [__] está aportando
YouTube La luz que todos necesitábamos
dirigiéndose a otros youtubers les dice
[__] un cubo llenarlo de cemento meter
los pies y cuando se seque saltar a la
parte más profunda de la piscina hacerlo
eso fue a los prisioneros al Shooter Y
eso
es [__] un cubo llenarlo de cemento
meter los pies y cuando se seque saltar
a la parte más profunda de la piscina
también en uno de sus vídeos manifiesta
refiriéndose a otros de sus vídeos que
es un vídeo muy trabajado y no hace
falta que vengáis a dar por culo
insultos a terceros como
putísimo demagogo soplagaitas [__]
hijo de la gran [__] [__] a los
que les queda una neurona inútiles [__]
ratas que caminan entre la basura
han valorado todos estos insultos
han valorado como wismichu se refiere a
las personas y a los colectivos de forma
indiscriminada con insultos y
menosprecios
por lo tanto en resumen
con 1500 euros
que es un 5% de la cantidad solicitada
te das con un canto en el diente
referente a la costa a la costa Pues
como ya os he dicho antes de conformidad
con el criterio establecido en el
artículo 394
de la ley de las costas al haberse
estimado parcialmente la demanda no hay
pronunciamiento en costas vale Qué
quiere decir esto que a ti para que te
condenen en Costa le tienen que estimar
toda la demanda vale o sea que los 13
vídeos vulneras en el honor
y que la cantidad más o menos fuera una
cosa lógica
Lástima que nauter Play no le dijera
nada nunca Bueno lo ha dicho a los
canales de salseo en general
refiriéndose a naughter entre otros Pero
bueno mencionándolo no tanto como a mí
por ejemplo que a mí sí
y nada esta es la sentencia vale
el fallo sería Pues que se estima
parcialmente la demanda interpuesta
portal que se declara la existencia de
intromisión ilegítima en el honor al
actor en tal tal tal tal vídeo que se
condena a que es ese de la intromisión
ilegítima de los derechos fundamentales
y que la lectura del fallo se publicará
en su canal principal de Youtube con una
narración Clara e inteligible que debe
estar públicamente accesible durante al
menos tres meses
ordena y ordenar demandado a eliminar
los vídeos referidos en el apartado
primero de este fallo O al menos a
eliminar la manifestaciones que se han
declarado injuriosas en los fundamentos
de esta resolución Qué quiere decir esto
que no tiene que eliminar los vídeos que
tiene que [__] con el editor de YouTube
y cortar otro trocito y condenar al
demandado a una indemnización de 1500
euros todo ello sin hacer
pronunciamiento en costas y esto pues
tiene 20 días para apelarlo
qué os parece familia
qué opináis
Pues para mí la parte más importante
para mí la parte más importante son
los y que seguramente lo sacaré en un
extracto aparte o en un vídeo para el
canal principal aparte para que lo haga
el editor para mí la parte potente y en
la que yo creo que no ha caído un inauta
ni su abogado y lo habrán visto ahora
para mí la parte importante es la de los
vídeos que no le estiman vale
20 días hábiles tocaré Sí aquí en
Colombia tienes que apelar dentro de la
misma audiencia y te dan tres días
máximos para no no pero aquí te dan 20
días
y ellos han cogido se han hartado ya
todos los periódicos Oye sabes esta
noticia
sin que sea firme tío
Bueno también han ido a la prensa a
sacar todas las noticias simplemente
para anunciar una demanda si ni siquiera
ni siquiera tener la contestación ni
siquiera
pero para mí la parte más potente en la
que más hincapié yo haría es la parte
de en la parte de
los vídeos que le estiman y los que no
vale porque evidentemente
yo creo de qué fecha es el fallo Javi Ay
lo acabo de cerrar ahí
pero vamos ha sido estos días
los 20 días Pues no lo acabo de cerrar
churra pero vamos hace otros días no se
han esperado nada
nos han esperado nada Ponle que fuera
del día antes del día antes o dos días
antes de la noticia tocaré no sabes
esperar nada pero que
pero que a mí aquí yo lo que saco la
conclusión que yo saco es la Bueno lo
primero es eso vale o sea para mí
personalmente
el vídeo que ellos quería que le
estimaran no se la han estimado que es
lo del tema de que no se puede que se ha
intentado que se que a lo mejor se
hubiera que naughters se plantea Si se
hubiera podido ir a andorra o sea tiene
la intención de irse a andorra y que y
que no ha podido irse a andorra por los
temas que tiene o que ha tenido vale
ese vídeo es el que él quería seguro que
le estimasen para luego utilizarlo como
habéis visto en el clip del Twitter de
Génesis
están demandados por insinuar esto o por
afirmar que tengo antecedentes
vale
denunciar al que te está diciendo lo de
los antecedentes
denuncia el que te está diciendo al que
lo sacó que tienes o has tenido
antecedentes denuncia a ese
denuncia a ese Pero por qué no vas con
la verdad tío siempre y no haces esta
esta chorrada
o sea para qué pones una demanda
te has gastado ese dineral en una
demanda
y la quieres vender como una cosa que no
ha sido
la primera ficha de dominó ya va a estar
todos como locos borrando vídeo
para mí la clave es esa vale para mí la
clave es que no le han cogido el vídeo
que él quería que lo cogiera no se la
han cogido vale
y se la ha cagado y se ha puesto a sacar
titulares diciendo sentencia pionera que
pionera que pionera
Pues es que aparte es que no le estiman
nada tío o sea ni le han estimado todos
los vídeos sobre todo el vídeo que él
quería
no la han estimado todos los vídeos
sobre todo el vídeo que él quería no te
han estimado los 30.000 pavos no tan
estimar las costas
no tan estimado la barbaridad
que querías la sobrada que quería ser de
que leyera el fallo en un vídeo cada
semana
o sea Aparte ya de que te vas a la
prensa a todos tus Cole
gas un vídeo por semana como si fuera
Bart Simpson
y aparte en Twitter chuleando
tirándole unas indirectas feísimas a
auron y a Beijing que no tienen nada que
ver en este asunto que estas tonto sería
de naughter y de wismichu no tiene que
ver ni Beijing ni auron ni Dalas ni have
o ni nadie
y aparte de eso ponerte a vacilar la
primera ficha del dominó
los demás ya están corriendo borrando
vídeo
las siguientes lada amores
le han dado lo mínimo porque es verdad
que lo de los insultos está feo Sí pero
lo de los insultos Mira qué es lo que
estaba repitiendo ya con esto termino el
extracto que yo si fueran autor y lo
dije el primer día cuando salió la
noticia yo si fueran auto yo hubiera
dicho tío esto Esta boquita no se puede
tener
asumo esto no lo recurro Y a partir de
aquí hay que cambiar la actitud pero es
que ya te los ves con esas con esas
intenciones y yo le echaría pelotas a
los recursos esa gente anuncia que pone
una demanda como si fuera un triunfo no
me extraña que tomen una victoria a
medias como sentencia pionera cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa pionera pionera
por qué Porque se lee el fallo en
YouTube Así que el medio de YouTube si
fuera la radio se leería la sentencia en
la radio
si soy sincero yo creo que si denunciar
a alguien sería a los de eda TV por el
lo del cubrimiento de la querella pues
no me vi los vídeos ni me metí en el
tema ni me quiero meter O es que me
parece absurdo es que me parece absurdo
el tema del que se habla en plan ya el
propio wismichu ha dicho que le da asco
como se comportó con los charrulé y que
le parece no sé qué que me parece no sé
cuánto me da igual ya no voy a entrar yo
si los temas legales o no legales porque
no tengo ni idea ni quiero saber de esos
temas tan delicado vale que los de eda
TV han dado una noticia y luego no lo
han seguido dando Pues igual que ustedes
con el caso de Argos
no pero han demandado ATV que no tiene
no tiene sentido Pero sentencia pionera
porque Cuál es la pionera
no entiendo Cuál es la pionera Pero qué
es lo que te digo tío que si fueran de
otra manera pero es que esta gente no
van a cambiar la vida y luego les pasa
lo que les pasa
que no van a cambiar la vida
claro es sentencia pionera no no tan
estimado nada
y ahora es que no tiene sentido pero
bueno en fin para mí
ha quedado claro o sea yo cogería y yo
iría porque
según según mi opinión
según mi opinión
la audiencia provincial y el tribunal
supremo cuando ve a los insultos que se
han condenado
Cuando vean los insultos que se han
condenado Y a lo que se dedica el
denunciante
Oye que a lo mejor coge y sigue y sigue
manteniéndolo y se ríe gana naughter a
pagar unas costas pero yo la asumiría yo
lo cogiría y me la jugaría Oye que luego
tengo que pagar unas costas pues
escúchame Ya está pero yo lo intentaría
porque muchas veces pasa que la primera
instancia pasa una cosa y luego cambia
totalmente Mira Federico Jiménez
losantos lo condenaron a 3000 euros en
la primera instancia por insultos más o
menos del iguales no de son chorradas no
a Irene Montero
en primera instancia 3000 euros en la
audiencia provincial en el supremo ganó
le tiene que pagar en el Montero a él
las costas hubo unos magistrados que
hicieron como un artículo en un
periódico diciendo que si Irene Montero
le bajaba la bragueta no sé quién no sé
cuánto
Buenas tardes Rey un beso catering
condenaron a los notas a 70.000 euros a
pagar la Irene Montero 70.000 euros en
primera instancia en el recurso le tiene
que pagar en el Montero las costas a
ellos
yo lo recurriría la verdad yo es que lo
veo la verdad es que yo lo veo y no es
que lo recurriría Porque lo veo es que
lo recurriría y encima metería lo que
están haciendo con la prensa y el hilo
que ha puesto él
vacilando Y es que se ve clara la
intención vamos a ver si lo veo yo
A lo mejor yo veo cosas porque
tocaré lo están valorando a lo mejor yo
veo cosas porque los conozco ya y se las
intenciones y nada más que he visto los
vídeos que se han sido estimados y los
que no he dicho este es el vídeo que
querían ellos poner
Este es el vídeo que querían [__] de
cabeza de Turco
sabéis esas son cosas que a lo mejor los
jueces pues no se dan cuenta pero en el
momento que tú le enseñas las noticias
de prensa que el abogado salió por toda
la prensa a echarse flores los chuís el
hilo
eso lo puede meter en el recurso
yo recurriría yo dije el primer día yo
esto lo dejaba así 1500 y enterraba el
hacha y paraba pero después de ver las
actitudes de ellos
siempre vendiendo la piel antes de casar
el oso Yo recurriría sin duda yo si
fueran autex Y si nos está viendo yo le
echaría un par de pelotas
valora Cuántos son las costas Imagínate
que te condenan a en vez de 1.500 te
siguen manteniendo los 1.500 pero te
suman las costas Valora lo que sea que
ese dinero no está buenísimos y lo
asumes y pero intentarlo por lo menos la
audiencia provincial pero yo diría
yo no lo dejo así encima de cómo están O
sea yo no lo dejaría Así nada más que
por la actitud que tienen ellos
soy la persona más pacífica del mundo yo
personalmente mi caso yo lo pararía ya
inmediatamente y he lanzado el guante
800.000 veces he lanzado el guante
800.000 veces vamos a pararlo vamos a
dejarlo hasta aquí vamos a no nos
volvemos a mencionar cada uno por
nuestro lado borro lo que me pidáis
pero claro Ellos tienen otras
intenciones que ya aquí podéis verlas no
y yo sinceramente si a mí me pasa pero
es que no se puede ser que son personas
que no
es que son personas que yo creo que esto
es un paripé basado en la falsa
narrativa de Javi No critica a Dallas
porque temes que te denuncies pero
replicada en ellos
No te entiendo yo creo que por desgracia
los jueces no lo verían igual que tú
lo de la lo del vídeo es ese no ya Ya
eso pues no lo va eso no lo va a pillar
es que los insultos son de traca
es que los insultos Pero qué es lo que
te digo que si tú me coges a lo mejor y
le dices esos insultos
Ay maltosano pues todavía dices tú Bueno
pues venga toma 1500 pero un wismichu
a un wismichu
la intención de ellos no ha sido por los
insultos los insultos ha sido un relleno
vale Y lo que les ha servido para
titular la intención para mí la
intención de ellos ha sido la del vídeo
que hace referencia a lo de andorra
lo tengo clarísimo lo tengo clarísimo y
esto con todas las demandas que ponen y
demás y porque ustedes no os enteráis
nunca Ni de la mitad de las cosas porque
muchas veces no se pueden contar todas
las cosas vale Pero siempre andan con
que son estrategias para como no tienen
la verdad de su lado son siempre
estrategias mediáticas para sacar
titulares diferentes a la realidad y
cosas así sabes pero bueno ellos ahora
nosotros aquí informamos de la verdad la
sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]